Program służy automatycznemu przepisywaniu danych z pliku Excel do strony halowej ZiHeR.

Należy mieć pobrany folder 'Rozliczenie_oboz_ZHR' z całą jego zawartością w jednym miejscu na dysku, np. w pobranych.

Po pierwsze należy przygotować rozliczenie w Excelu w pliku 'rozliczenie_excel' zgodnie z wytycznymi podanymi w pliku. Gotowy plik nadpisujemy.
Następnie należy pobrać Pythona w najnowszej wersji (https://www.python.org/downloads) oraz dowolny edytor kodu źródłowego, np. Visual Studio Code (https://code.visualstudio.com/download).

Warunkiem jest posiadanie przeglądarki Chrome i pobranego pliku chromedriver (dla wersji 138 jest już pobrany w folderze).
Ważne, aby wersja przeglądarki była aktualna z plikiem chromedriver, który można pobrać tutaj: https://developer.chrome.com/docs/chromedriver/downloads?hl=pl
Sprawdzanie wersji przeglądarki --> wpisz w pasek wyszukiwania --> chrome://version

Podsumowanie - potrzebujesz:
- Plik Excel z fakturami – rozliczenie_excel.xlsx
- Program obsługujący wpisywanie – wprowadzanie_faktur.py (już gotowy!)
- Sterownik do przeglądarki Chrome – plik chromedriver.exe
- Przeglądarka Google Chrome
- Python 3.10+

Następnie można przystąpić do uruchomienia programu.
1. Zamknij wszystkie otwarte pliki związane z rozliczeniem.
2. Uruchom wiersz poleceń (CMD) --> Naciśnij klawisz Windows (🪟) na klawiaturze i wpisz cmd/wiersz poleceń.
3. Wpisz 
cd C:\Users\hp\Downloads\rozliczenie2025 --> tutaj wstaw ścieżkę do pliku (domyślnie pobrane na dysku C)
python wprowadzanie_faktur.py
(Nie klikaj Enter, poczekaj aż przeglądarka sama załaduje halowego ZiHeR'a).
4. Zaloguj się do ZiHeR.
5. Wróć do wiersza poleceń i kliknij na klawiaturze 'Enter'.
6. Poczekaj na komunikat w konsoli "Wszystkie dokumenty zostały przetworzone."
7. Wyłącz wszystkie otwarte okna i następnie zaloguj się ponownie na stronę ZiHeR i sprawdź poprawność wpisanych danych.

Z harcerskim pozdrowieniem Czuwaj!